Apakah ada seseorang di sana?
Tidak ada orang di sini.
Mungkin aku datang terlambat.
Suatu hari Pak Vinayak
mengeluarkan file dari lemari ini.
Biarkan saya memeriksa.
Lemari terkunci.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Permisi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana Anda
bisa masuk tanpa izin?
Tidak.. Pak, saya sudah menelepon
tapi tidak ada yang menjawab.
Bukankah staf hadir hari ini?
- Ada di sini
tapi liburan meriah
sudah dimulai.
Mereka pergi lebih awal.  Silakan
pergi, karena saya harus mengunci kantor.
Oke.
Pak Vinayak.. Apakah dia masuk hari ini?
- Ya.
Dia baru saja pergi.
Dia pasti berada di dekat gerbang.
Tuan Vinayak!
Tuan Vinayak!  Pak, saya Sai.
Suatu hari, saya datang
dengan Pak Pulkit.
Ya.  Saya mengenali Anda.
Gadis beasiswa.
Ya.
Pak, saya memiliki pekerjaan penting dengan Anda.
- Beri tahu saya.
Pak, hari itu
Anda menunjukkan file
miliknya kepada Pulkit dan saya.
Saya perlu melihat file itu lagi.
Saya tidak dapat menunjukkan
kepada Anda file terkait staf.  Maaf.
Pak, banyak tergantung pada file itu.
Silakan.
Mustahil.  Aturan adalah aturan.  Maaf.
- Pak, tolong.
Berkas itu penting.
Pak.. Tolong!
Ini adalah kesempatan terakhir
untuk membuktikan kebenaran Pak Pulkit.
Saya harus menunggu seminggu penuh
untuk membuktikan diri.
Liburan untuk Holi..
Suara apa itu?  - Sesuatu rusak.
Hai!
Suara itu berasal
dari kamar Devyani.
Saya ingin hadiah saya!
Di mana hadiah saya?
ibu yang buruk!
Pulkit telah memberi
saya hadiah.  Ibu!
Hadiah saya ..
Di mana hadiah saya?
Saya ingin hadiah saya!
Beri aku hadiahku, Ibu!
Hadiah saya ..
- Devyani!  Hentikan!
ibu yang buruk!
Di mana Anda menyimpan hadiah saya?
Pulkit telah memberi saya hadiah.
Saya ingin hadiah saya!
Devyani..
- Hati-hati!
Saya ingin hadiah saya!
- Jangan membuangnya, Devyani.
Dengarkan aku.
Kamu adalah perempuan yang baik.
Devyani!
Kak Devyani!
Sonali, datang ke sini.
Devani, bangun!
Sonali, kemarilah!  Pegang dia.
Saya akan mengambil air.
- Devyani.  Pegang dia.
Devyani..
Patralekha.  - Ya.
Panggil Ninad dan Omkar
dan beritahu mereka untuk memanggil Dr. Pawar.
- Oke.
Devyani..
Katakan padaku, Bu.
- Devyani tidak sehat.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
- Saya tidak bisa mengerti.
Dia mengamuk dan mulai
melempar barang-barang.
Dan kemudian, dia pingsan.
Ibu, panggil dokter.
Saya akan berada di sana.
Angkong!
Pulkit..
Sai.. Pernikahan..
Sai..
SAYA..
Pulkit..
Ms. Bhawani, sepertinya
Devyani sedang mengalami shock.
Dia sudah tidak
stabil secara mental.
Sekarang, ada sesuatu di sana
yang mengganggu akal sehatnya.
Entah sesuatu yang baru terjadi
atau mungkin, beberapa
kejadian lama yang dia ingat.
Sebenarnya, saya tidak tahu
kejadian yang
membuatnya gelisah.
Mungkin ada secercah harapan
jika insiden itu ditangani.
Dia harus yakin bahwa
masalahnya akan terpecahkan.
Dokter, bagaimana jika kita
tidak bisa meyakinkan dia
bahwa masalahnya
tidak dapat diselesaikan?
Kemudian, saya minta maaf untuk mengatakan
bahwa Devyani harus
dirawat di rumah sakit.
Saya telah memberinya suntikan
hanya untuk bantuan sementara.
Dia akan merasa mengantuk.
Tetapi hanya Anda yang dapat
membawa pemulihan dalam kondisinya.
Terima kasih atas waktu Anda.
Hubungi saya jika Anda menghadapi masalah.
Tidak perlu tinggal di sini.  Biarkan
Devyani beristirahat.  Meninggalkan.
Datang.
Pulkit tidak menerima panggilan saya.
Biarkan saya meninggalkan catatan suara.
'Pulkit, Devyani tidak sehat.'
'Segera, telepon aku kembali.'
Karena kamu..
Karena kamu,
putriku tidak sehat!
Selama bertahun-tahun,
aku menahannya di rumah.
Dia kekanak-kanakan
tapi dulu periang.
Dia bahagia.
Ya, Kakak ipar.  karena dia
Devyani akan
dirawat di rumah sakit.
Kamu benar.  Seharusnya dia
juga tidak menggali kuburan tua
maupun Devyani tidak
akan mengalami cobaan ini.
Jika dia tidak membawa
pelayan putra Pulkit itu
baik Devyani tidak
akan menderita
atau dokter tidak akan menyuruh
kami untuk memasukkannya.
Anda semua dapat menuduh
saya semua yang Anda inginkan
tetapi ketika Anda akan
melihat diri Anda di cermin
hati nurani Anda akan memberi
tahu Anda bahwa Anda memilikinya
menempatkan Devyani dalam kondisi ini.
Karena kamulah yang
memisahkan Devyani dan Pulkit.
Saya hanya mencoba
menyatukan kembali dua kekasih.
Saya akan menelepon Virat dan
memberitahunya.  Saat melihat kondisi Devyani
mungkin dia akan mengerti
apa yang saya coba katakan.
Juga, dokter telah memberitahu
kami untuk mengatasi ketegangan
itu yang ada dalam pikiran Devyani,
dan Virat mungkin bisa melakukannya.
Mungkin Virat bisa
menikahkan Devyani dan Pulkit.
Sai, setelah kamu keluar,
Virat pergi ke Amravati.
Tapi dia tidak memberitahuku.
Mengapa dia, ketika
Anda terobsesi pada
menikahkan Pulkit dan Devyani.
Tidak bisakah kamu
memikirkan hal lain?
Sai, dia punya tugas latihan.
Jadi dia harus pergi, dan dia
meneleponmu sebelum pergi
tapi Anda mungkin sibuk.
Saya sangat khawatir tentang Devyani.
Kakak, bagaimana jika dia
harus dirawat di rumah sakit?
Kamu benar.
Saya pikir kita harus
memeriksakan Sai ke rumah sakit
dan meluruskan pikirannya.
Simpan pikiranmu untuk
dirimu sendiri, Paman Omkar.
Atau saya akan mulai
menceritakan pikiran saya
yang tidak akan bisa Anda cerna.
Dia tidak bisa
mengendalikan lidahnya.
Jangan khawatirkan lidahku,
khawatirkan kesehatan Devyani.
Dia membutuhkan perawatan mendesak.
Tolong dengarkan saya.
Beri aku satu kesempatan
untuk membuktikan bahwa Pak
Pulkit tidak menipu siapa pun.
Dia adalah orang yang baik,
dan dia sangat mencintai Devyani.
Sai!
Aku tidak percaya ini!
Bahkan setelah menempatkan
Devyani dalam kondisi ini
Anda tidak akan menyerah poin Anda.
Bahkan setelah
semua yang telah terjadi
kamu masih belum selesai?
Beruntung bagi Anda,
Virat tidak ada di sini.
Atau dia akan memberimu
jawaban yang pas
untuk omong kosong Anda yang tak henti-hentinya.
Mari tinggalkan apa yang anak saya
mau dan tidak akan lakukan padanya.
Untuk saat ini, tolong
berhenti memburu Sai.
Ada apa dengan Anda?
Apa yang tidak kamu mengerti
bahwa saat ini, kita
harus memikirkan Devyani.
Dia dalam kondisi yang buruk.
Dia sakit.
Tak satu pun dari kita ingin
melihatnya menderita seperti ini, bukan?
Kakak, apa yang terjadi?
Katakan sesuatu.
Otak saya mencair.
saya merasa seperti
Saya akan kehilangan kewarasan
saya, sama seperti Devyani.
Jangan katakan itu, Suster.
Kami semua di sini untuk Anda.
Iya kakak.
Jika Anda mau, kami akan
memasukkan Devyani ke rumah sakit.
Oke?  - Apa gunanya?
Jika mangsa berteman dengan pemburu
dan mengajak si
pemburu,bertahan berapa lama?
Devyani telah menjadikan
Pulkit segalanya untuknya.
Dan semua ini
perbuatan Sai.
Dan sekarang aku
mungkin harus melakukan itu
yang saya tidak pernah
berpikir saya harus.
Apa yang kamu coba katakan?
Saya selalu memperhatikan
kebaikan putri saya.
Saya melakukan segalanya
untuk memastikan itu.
Tapi sekarang
Saya tidak bisa telanjang
melihat putriku seperti ini.
Pulkit adalah anak
dari pelayan kami
dan dia akan selalu menjadi pelayan.
Saya tidak pernah menginginkannya
Pulkit untuk menikahi putriku.
Sai
Anda selalu mengatakan bahwa
Anda sangat peduli dengan Devyani.
Ya, saya khawatir.
Sangat prihatin.
Anda juga mengatakan bahwa Pulkit
belum pernah menikah dengan
siapa pun selain Devyani, kan?
Apa bedanya apa
yang dia katakan?
Virat menunjukkan kepada kami
semua bukti yang memberatkan Pulkit.
Aku tahu tentang semua itu, Ninad.
Biarkan saya langsung ke poin saya.
Karena kondisi putri saya
Saya akan memberi
Anda tanggung jawab.
Bawa Pulkit ke depanku
dan katakan padanya untuk membuktikan padaku
bahwa bukti yang
ditemukan Virat terhadapnya
salah.
Apa katamu?
Saya bilang, bawa
Pulkit ke depan saya
dan meminta dia untuk membuktikan
bahwa bukti yang
dibuat Virat terhadapnya
salah.
Anda benar-benar berarti itu?
Anda benar-benar
ingin bertemu Pak Pulkit?
Ya.
Kakak, apa yang kamu katakan?
Anda akan bertemu
dengan pelayan dua-bit itu?
Tepat sekali, Suster.
Dia di sini untuk membalas
dendam pada kita.
Dia ingin menipu Devyani.
Kakak benar, Kakak.
10 tahun yang lalu, kami
mengusir Pulkit dari rumah kami.
Dia di sini untuk
membalas penghinaan itu.
Kak, Pulkit mencoba
menipu Devyani.
Dia meninggalkan istrinya
dan tinggal dengan wanita lain.
Kami tidak tahu mengapa
dia berniat menikahi Devyani.
Meskipun menyadari semua
ini, Anda mengundangnya ke sini?
Dia seharusnya tidak mendapat kesempatan
untuk membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
Suster, saya harus bertanya
mengapa kamu ingin
penipu itu Pulkit ada di rumah?
Suster, saya tidak pernah
berpikir saya akan mengatakan ini
tetapi Anda membuat
keputusan yang salah.
Kakak, tolong jangan
biarkan emosimu
mengaburkan penilaian Anda.
Saudara, dan Omkar, benar.
Silakan mencoba untuk memahami ..
- Cukup.
Apa lagi yang bisa saya lakukan, Sonali?
Saya tidak punya pilihan.
Anda tidak bisa membayangkan
betapa tak berdaya dan
tak berdayanya aku saat ini.
Devyani berusia 15 tahun
kapan bapaknya..
Setelah kepergiannya
Saya mengambil tanggung jawab
rumah tangga ini pada diri saya sendiri.
Sejak hari itu hingga saat ini
setiap keputusan, besar dan kecil
telah diambil saya saya.
Keputusan untuk memisahkan Pulkit
dan Devyani juga menjadi milik saya.
Dan hanya karena saya bertanya kepada mereka
Ninad dan Omkar membantu saya.
Tapi sekarang
Aku tidak tega melihat
putriku menderita.
Dan hari ini, situasinya
juga telah berubah.
Selain sebagai kepala keluarga
Saya juga seorang ibu.
Dan hati ibu ini
tidak tega melihat putrinya
menderita seperti ini.
saya tidak berdaya
dari cinta keibuanku.
Sai itu, yang akan saya ejek
sepanjang hari dan tidak pernah lelah
adalah Sai
kepada siapa saya meminta
bantuan untuk putri saya.
Bawa Pulkit padaku
dan aku akan berbicara dengannya.
Dan jika Pak Pulkit
membuktikan ketidakbersalahannya
akankah kamu membiarkan dia menikahi Devyani?
Ya.
'Besok'
'Mengapa Pak Pulkit
tidak menjawab?'
'Halo.  - Halo, Sai.'
"Itu Madhuri."
'Apakah Anda berbicara dengan Pulkit?
- Tidak, saya belum.'
"Sudah larut, dan dia
masih belum pulang."
"Perguruan tinggi tutup
hari ini."  Ke mana dia pergi?'